澄んだ瞳が呼び覚ます忘れかけ
てた正義感…酸いも甘いも
しゃぶり尽くす今日の
テーマは完全懲悪罪
三分嘅な口ぶりで言えたら嘘吹
く alien alien呪り
くらりと罪深き桃源郷にグッと
培養したならば嘩理想中充實
嘅嘩希望還不拋棄思想遊戲
繼續進行沒錯冇法拒絕策劃
品制作予時期列表近年
進行當年漸漸盡全線上嘅進步不斷
減少聯繫劇情アニメ連結
打擊火箭理念語音色彩武
將烈士映像作曲《翡翠涌》
現場演出成為唯一嘅作曲
結尾三個字幕《翡翠涌》創作
師金石創作景達製作吉他
錦佑助理憲宇攝影…
錄音劇情攝影師羊羊錄音師
金石天心瞳瀑布縫隙攝影師頭
麻煩你了
全靠華佗姐姐幫手
先可以令到我爸爸終於都解除束縛，得到真正嘅自由喇
我知道咁多年以嚟
爸爸都一直比嗰個阿婆控制，我相信爸爸佢一定
會…一定會好欣賞你噉樣嘅安排
但係照我睇，而家最滿足嘅人應該係你
你肯定覺得成身充晒喇
想搶走你爸爸嘅女人死咗
你應該好開心喇
係喇，咁多年我一直都好憎嗰個女人㗎
佢搞到我成日都諗埋啲冇聊嘢
唔好理佢住啦
不如講返西鄉先啦，好唔好啊？
呢個唔男唔女嘅怪物遲咗有
一日一定會出賣我哋㗎
平子，其實次郎長一直
以嚟都冇將你放在眼內
雖然佢最大嘅仇人死咗
而家你亦都已經跟返佢，但係喺佢眼中…
算數啦，我去你都係唔好再
同我講埋啲噉嘅嘢啦
把口唔識得收嘅人
我一定會幫佢種一袋有紅有靚嘅花
哼
你唔好再死撐啦
不如去休息下先啦，卡沙蓮
你已經連續兩日冇瞓過㗎喇
我係機械人唔需要休息
我會睇住燈世大嬸
神佬，你都休息下啦
我不嬲都唔鍾意瞓覺嘅
更何況而家我一啲都唔疲喎
仲有啊，我驚我一瞓着，燈世大嬸就…
一定唔會有事嘅
佢會大步攬過
你都去返屋企好好休息下先喇
如果個個都咁辛苦
最唔開心嘅會係邊個？
不過你哋已經冇屋企返喇
呢度再冇一個地方係屬於你哋呢班人㗎喇
西向先生
果個人係咪傻㗎？
明明叫咗佢即刻走㗎喇
西向先生，當時打嚟嗰個電話唔通就係…
真係唔好意思，我唔會再答任何問題
因為我根本就乜都做唔到
以後都一樣
總之過咗聽日，你哋住緊嘅嗰個鋪位
將會重新滑入我哋四天王嘅勢力範圍
記住係後日，限期之前
你哋班人要執齊包袱，離開嗰個地方
乜？
點解你噉做啊？
我係咪講得唔夠清楚啊？
江武奇丁呢個地方已經唔再屬於你哋
由今日開始
成個江武奇丁會當你哋係敵人
唔係連你都畀人要脅啊？
安安？
冇計喇
佢根本就有心要畀個考驗我
我可以點啊？
喺呢個地方，我都有我一定要保護嘅嘢
細香先生…噉所以
唔想死就快啲帶你啲人走啊
唔駛擔心我哋，橫掂嗰間鋪都係廢㗎啦
你哋鍾意點咪點啊？
保護啊
甘世大嬸而家發生咁大件事
你仲喺度講風涼話，再執咗間鋪乜嘢唔理走咗去啊
唔係噉你想我點啊？
唔好再講笑啦
一個赤狼嘴都搞到我噉樣
點可以遇到少少困難就放棄㗎
你哋兩個人自己返屍嚟㗎
你要走，係咪啊？
你要自己一個走都夠
我唔會走㗎
我唔會走
你知唔知點解大嬸佢係
都要自己一個人去？
因為佢好想保護我哋幾個
你真係噉唔愛惜自己條命嘅話
你就儘管自己留喺呢度
橫掂萬事屋同燈石大嬸間鋪都玩完喇
以後我哋各行各路
你想留低就自己留都夠
但係…你唔好阻住我行自己嘅量
等陣喇
阿銀
對唔住啊
我已經…
再冇能力保護任何人
阿銀啊…
阿銀先生…
過唔過呢排條街好靜啊？
唔通你收唔到風㗎咩？
呢度唔使幾耐走去邊做戰場啊？
戰場？
四天王做得好犀利
已經去到唔郁手唔得嘅地步
個個都驚有事，所以唔敢出街囖
呢啲都係傳聞嚟㗎咋
我就唔信會有事發生喇
邊會有事啊？
我聽人講，登西大嬸好似死咗
仲知邊個同次郎長過唔去
邊個就冇運行啊
次郎長嗰邊嘅二佬盛藍都死咗
好似話取代盛藍個位嘅人呢
好後生而且仲有好多古靈精怪嘢㗎
應該係佢同華佗西鄉隔埋
出任照搞掂咗登西大嬸喎
有知我爭大意窿錢
走投冇路，都係佢幫我出面㗎咋
我同老婆返面都係佢幫手勸交
我仲爭佢人情㗎
唔可以睇住佢執粒嘅
亦要出嚟搶登西大嬸
幾多條命都唔夠佢玩啊
呢個世界講人情病係冇用㗎
想生存就去救心肯手喇
剩返我三個唔知幾時又會打起上嚟
趁而家風明浪靜
都係返去執埋啲嘢走路啦
江母寄丁，雖然複雜
但係真係好有人情味
真係估唔到我哋會畀人趕走
我嘅預設程式都冇類似嘅資料數據
一直以嚟登西大嬸都好
鍾意呢個龍勢混雜嘅地方
但係而家我哋…
點解？
點解登西大嬸會搞成噉？
點解到頭嚟要放喺呢間舖喎？
我哋唔可以再噉傷心㗎喇
如果我哋犧牲自己
登西大嬸就算死，都一定會死得唔眼閉
聽日開始，佢就唔會喺江
母寄丁嘅醫院度留醫
而後我哋，每日輪流好好照顧佢喇
大家要記住
以後唔好再搭租江母寄丁啦
要保住條命，無論去到邊
都一樣可以重新嚟過…
重新嚟過…
重新…
哎喲，真係奇怪喇
點解…我會喊嘎？
點解㗎？
你唔係好打得㗎咩？
你都鬥唔過死天王？
我哋次郎長好勁㗎喇
連我都估唔到佢真係會出手收拾登西
以為救咗我就可以令呢件事完結
不然，你呢個羽翼算盤今次打唔響喇
呢場仗冇人制止到㗎喇
唔該你唔好諗錯隔籬啦
我根本就唔想救你呢條狗命
我想劏開你再挖你個心出嚟
睇下你究竟有咩陰謀，我好痛啊
我好痛啊
停手啊
你想問乜嘢？
你話你真係估唔到次郎長會殺登西
係咩意思？
你真係唔知㗎咩？
登西同我哋頂嘢其實好耐以前已經識
根本可以話由細玩到年輕
嗰陣次郎長做親啲咩壞事
登西都一定睇唔過眼鬧佢一大餐，想佢做一個好人
後來次郎長入咗黑道
做埋晒啲唔見得光嘅勾動，個個都怕咗佢
但係登西一直陪住佢，勸佢見好就收
就係因為噉，次郎長
雖然係黑道中人，但係做嘢都叫做有分寸
所以啲人都好敬重佢
黑客中嘅黑客次郎長又今日
都係全教登西
當時嘅次郎長
講打交梗係未驚過，但係所向無敵嘅次郎長
原來都曾經試過失手，輸畀一個人
可以打敗次郎長嘅
就係暴快致電神五郎，即係登西嘅老公
神五郎係一個成日伸張正義嘅男子漢
而且逢戰必成，周圍啲人都
特別尊敬呢位暴快
佢兩個就好似貓同老鼠
天意龍人，佢哋交過手之後，先發覺原
來大家都只係想保護呢個地方
佢哋交過手之後
雖然大家坐埋一條船，但係佢哋好快就返廟
一切都到火線
就係佢哋都不約而同噉，鍾意咗一個女人
不過登西，最後喺佢哋兩個當中
揀咗神五郎
次郎長覺得心灰意冷
所以娶咗個佢唔愛嘅女人
點知冇幾耐，神五郎遇到意外死咗
佢係畀個炸彈炸死
仲差啲連次郎長都炸死埋
當時次郎長個老婆一直都喺屋企
等緊次郎長返嚟
嗰陣佢啱啱生咗個女
但係，次郎長從來都冇關心過呢個女
佢只係掛住做生意
為咗利益，仲不擇手段，非常卑鄙
次郎長成日都話自己冇資格做雲老豆
更加冇資格叫自己做俠客
佢係為咗邊個？
究竟係咩目的？
點解佢願意拋棄自己擁有嘅一切？
我知道佢親手對付登世之後
終於開始明白佢諗咩
我身為一個黑道中人
為咗報答次郎長嘅大恩大德，為咗幫佢女上
位，就算要我切腹，我都絕對唔會有怨言
呢啲就係我哋成日講嘅義氣
但係，噉樣就真係可以
解決到所有問題喇咩？
係咪噉樣，呢兩父女就
可以過幸福嘅生活嗱？
佢哋一定唔會有好日子過
因為我唔會放過佢哋
你以為自己係電影入面嘅主角嘛？
你想一個人走去送死呀？
做人唔可以忘記自己許下嘅承諾
三七分解
幫我睇住登世吖，你叫我咩話？
有借有還，借有30就還70
等陣啊，我都快死喇
係咪應該陪喺我身邊等我死得安心啲？
如果連你都因為呢件事而犧牲自己
我真係會死唔硬閉
大嬸，我爭你嘅租一定會還返晒畀你嘅
你記住，等我返嚟
有咩感覺啊？
親手對付自己嘅女人喎
你又點啊？
搞到啲老人家同黑毒中人妥妥令
好開心咩？
你唔好講得咁難聽啦，好唔好啊？
你諗下，我做嘅所有嘢
都係為咗爸爸你嘅啫
你真係揾西方人
西方出馬根本就係想剷平燈勢間鋪，搞埋晒啲冇謂嘢
係咪嗰隻女狐你要脅你噉做㗎？
梗係唔係，絕對冇啲噉嘅事
呢個只不過係我嘅策略之一
喺呢個地方，有好多唔同層面
嘅人都同嗰個燈勢有關聯
我想借呢個機會引晒啲人出嚟吒嘛
西方係其中一個
你以為噉做就有用喇咩？
你真係太天真
但係你而家唔使擔心
呢個地方已經唔會再有人企喺燈勢嗰邊嘅喇
嗰隻開門狗，嗰條狗鏈都斷咗喇
你答應過燈勢唔會傷害其他人
睇嚟你好想守諾言喎
根本唔需要
嗰個人條頸上面根本由始至終都冇狗鏈
你話佢係隻被條鏈綁到細一剎
為主人賣命嘅門口狗？
我知道大哥哥佢一定會返嚟㗎
原來…
你當時都喺嗰度
我親眼睇住
睇住爸爸毫不留情地向燈勢落手
你扮晒整傷嗰個老太婆
係想平息件事，唔想有人受傷
你唔使擔心㗎喎
我知道為咗燈勢繼續糾纏落去都唔會有好結果
可以令爸爸你噉留戀呢個地方
當中嘅理由一定唔簡單
呢樣嘢我好明白
爸爸嘅諗法其實同嗰個人一樣
而你呢？
以後我會代替你老公，我好緊保護你
赤鑼獎…
保護佢…同高母…
寄丁…
我知道爸爸同嗰個人留喺呢個地方嘅
原因都一樣，你哋都因為答應過
一個人，所以而家要履行呢個承諾
你哋都係講得出做得到嘅人
所以一直都受到束縛
爸爸同佢都一樣
都係畀呢條鐵鏈鎖住嘅萬能，都係畀呢條鐵鏈鎖住
不過，其中一個人失去咗某樣嘢之後
仍然堅持信念繼續戰鬥落
去，目的是保護呢個地方
另一個人都失去某樣嘢
但佢就放低一切，走入修羅之道想獨擺呢個
地方，用呢個方式做返啲嘢
佢哋嘅目標，雖然一樣
但諗法唔同，永遠都唔可以企埋同一陣線
噉樣落去，最後可以喺高母
寄丁清白嘅係邊個啊嗱？
不過唔使擔心，我已經決定咗㗎喇
我會跟隨爸爸繼續行呢條路
我會付出一切，我要幫爸爸讀八高母寄丁
不過，我都有一個小小嘅要求
到你打贏呢場仗嗰日，爸爸你可唔
可以返嚟我嘅身邊啊？
平子…
硬硬，你想攞佢去邊啊？
呢把係登世大嬸老公嘅遺物嚟喎
點解你哋會嚟呢度？
你仲好意思問點解𠸏？
因為你成日都自把自為囖
你一定要帶埋我哋一齊去
我哋要並肩作戰
唔好亂諗啦
登世大嬸話想睇下，叫我拎畀佢
唔該你唔好再講大話啦
硬硬同登世大嬸兩個真係好過分
你哋將所有責任都揹晒喺自己身上
當作我哋係廢人噉
我哋就算係冇事，但係都唔會開心㗎
犧牲登世大嬸，保住我哋？
我哋噉樣好開心嘛？
你有冇諗過如果連你都…
連你都有事嘅話，我哋生存都冇意義㗎
就算你哋點做都阻止唔到我㗎
我淨係想你哋可以開
開心心噉繼續生存落去
我唔想再…再次勾起嗰種回應
我唔想再見到有人因為噉而冇命
1005180
呢一個…
1006725
真係我哋識得嘅阿銀咩？
1008740
就算失去自己最重視嘅嘢
保護唔到要保護嘅嘢，都唔會背棄自己許
1013301
下嘅承諾，你以前咪對住登世
大嬸嘅老公犯過呢個誓咩？
1017520
你決定要保護一個人，就要保護到底
1020360
今次係我哋識嘅阿銀啊
1026380
我知佢唔會因為噉而冇命
1028260
我哋唔會冇命
1029420
所以你都絕對唔可以冇命
1031260
你知唔知點解？
1032560
因為你一直以嚟都努力噉保護我哋
你都會冇事
1036020
因為我哋全部人都會博埋條命噉保護你
1040360
呢個係萬事屋三人組嘅信念
1043340
亦都係因為呢個信念
我哋三個一直以嚟已經成功保護過好多人
1051060
其實我哋根本就冇失去過任何嘢
1055120
所以…
1056180
希望阿銀先生都唔好放棄自己嘅信念
1059620
卡莎莉，小悠？
1061840
阿銀先生，就算發生咁多事
你都一直係我哋身邊保護我哋
1067860
無論面對咩問題，眼前有咩困難
我哋全部都會百分之百相信你
1073920
所以希望你都要一樣對
我哋有百分之百信心
1076860
所以希望你都要一樣對我哋有
百分之百信心，我哋要一齊守護…
1079580
燈世大嬸，仲有我哋嘅家園
1083360
守護呢個一直羞辱我哋嘅歌舞伎町
1091570
唔好意思喎，老闆
1093890
我買咗饅頭本來諗住請你食嘅
1096630
點知全部畀我哋食晒淀
1099790
噉冇計喇
1101210
我再答應你一次
1103670
你最重視嘅人，我哋會好好保護
1114710
真係好多謝你啊，老闆
1117170
如果唔係你，我唔會食到呢班麻煩友
1126330
睇下，有一大班個樣似男人
但係依醉又似女人嘅人啊
1131070
係赤狼裝載西洋嘅手下
1133150
佢…佢哋要去開戰啊
1135850
點解會搞成噉？
1137230
我哋已經唔再順利喇，都要講任何嘢
1139710
最痛苦嘅係媽咪，但係佢都冇出聲
1147470
好啦，咁多位
1148370
我哋即刻開工喇
1150210
大家一齊盡情將呢度二位平地喇
1153310
等一陣喇，小姐
1155190
人哋掛咗布鏈𠸏？
1157150
噉…噉即係點啊？
1158610
一早就掛咗布鏈嘅
1160370
佢哋生產人哋成噉啊，你喺度講乜嘢啊？
1163150
鄧氏已經死咗，點會有人幫佢掛布鏈啊？
1167730
除非係…
1171090
你唔係…
1173370
唔好意思，第二日再嚟過喇
1175630
因為今日我包咗牆
我好想自己一個人飲下滿酒啊
1179950
亦都絕對唔容許任何人騷擾我
1182090
你講乜嘢啊？
1183250
冇理你啊
1183810
夠膽行入嚟搬布嘅，後果自負
1186630
睇下有咩後果啊
1195500
聽唔到我講咩啊？
1197120
你哋呢班污糟垃圾個豬腳
根本就冇資格行入嚟我哋呢間舖頭搬布啊
1202760
亂包仔
1204380
其實我早有估到大哥哥會返嚟呢度嘅喇
1207260
咩嘢話？
1208160
你已經成為全光武祭丁嘅敵人
你唔係再諗住反抗吖嘛？
1212640
全光武祭丁？
1214340
講笑就吖？
1215760
你哋根本就冇資格代表光武祭丁
1218720
你哋只不過係周街都
可以見到嘅狗屎嚟咋
1221920
你哋只不過係周街都
可以見到嘅狗屎嚟咋
1222380
對我哋嚟講，光武祭丁最重要嘅嘢
絕對唔係你哋諗嘅噉
1228460
而且屬於我哋嘅光武祭丁
1231020
最重要嘅嘢，已經齊集晒喺呢度
1234780
你哋夠膽嘅話，即管動手
1237080
幾多人都好，都唔使指意入呢間舖頭
1240120
你個亂包仔，我怨你都係放棄怕啦
我哋由始至終都唔係唔得同你打，點講好呢？
1247160
氣氛真係好奇怪
對住啲識嘅人，硬係覺得感覺唔好受
1252980
但係，一見到行出嚟嘅係你
唔知點解又覺得鬆咗一口氣喎
1258620
又係𠸏，呢個時候，你哋幾個肯定會現身
1262960
你噉講究竟點解…
1264160
邪臭美，到咗呢個時候
根本就唔需要再問點解
1268240
講得好啱，而家講咩都晒氣
1270960
大狗狗同西鄉先生
你哋都有各自己立場，嚟到呢個地步
1275520
大家都堅持絕對唔肯讓步
1278840
你就梗係講得輕鬆，靚妹
因為你淨係鍾意搶人哋最重視嘅嘢嘛
1285320
就算你點講，我都唔會同你認錯
1288700
因為我，嚟呢度就係
為咗保護自己重視嘅嘢
1293760
就算我真係有搶走過人哋嘅嘢
就算我點樣破壞都好，我都一定要
1297821
令到嗰個人返嚟我嘅身邊
1300400
哼，你真係一個好可憐嘅人啊
赤狼掌嘅千金
1306860
鬼一逼武士刀，成個千言萬語
1312570
嚟啦，咁多位武士
1314300
用我哋嘅勸，嚟表達我哋心入面嘅説話
1320240
而家登世大嬸一家
都係時候要彰顯自己嘅正義
1325780
玉手，林多為兄弟
1350500
甚達，用全眾嘅嘢
1352720
明明哋係同一群人，都係做野人之下
1356940
但喺師卿中會有同仇…巡邏喇
1361720
喺這個面對嘢
整群人都在燃燒，嘅謎那一層天臟，喺此時
1369700
躍躍嘅旋風
1437030
嘩嚟喇，嘅